告訴我
雪上血到底是什麼東西
你每次給我吃的東西
都只能緩解我暫時的痛苦
但卻加重了我血液裡的毒素
大雍赫赫有名的諸葛將軍
青山院未來的繼承人
果然不負虛名
不僅能活著逃出
我重兵把守的利安城
還能站在這兒要挾我
給我雪上血的解藥
別再想控制我
你放開我
我就拿給你
雪上血的解藥
是我西盟最珍貴的解藥
除了本王無人能有
你如果把我殺了
就永遠別想拿到了
你現在去拿
我跟著你
好
諸葛玥
如果你還想活命的話
就把刀放下
那就看看
誰更快
住手
你既然喜歡做交易
那我們就再做一次
你確實在西閩山救了我
給了我徹骨草
所以我幫你辦三件事
你給我雪上血的解藥放我走
利安之戰是第一件
現在為止
還剩下兩件
好
我答應你
誰
別怕
我沒點燈是怕引人注意
我和她們一樣
都是皇后的人
你們都是細作
為何要救我
誰也不是生來就是細作
況且
我本來就認得你
我爹是紅川城的守將
姓穆
曾和你一起抵禦過大雍部隊
我也是在那時見過你
你
你在撒謊
紅川城戰死的每一個戰士
我都記得
他們中沒有姓穆的
你就是那天
溜進我房中的人吧
這兒離主院有一段距離
你的同伴聽不到你
也不會來救你
所以你最好一五一十地告訴我
你們都向皇后稟報了什麼
沒錯
是我進了她的房間
發現了秀麗軍的軍旗
但我沒有向皇后告密
因為我要親手殺了她
這是皇后的指令
是我自己要她死
我的父親他叫穆爭
是大雍真煌城的禁軍守將
卻因為楚喬和燕世子起兵造反
被滿門抄斬
我娘用命拼死護住了我
我恨楚喬 我恨秀麗軍
只要我活著
我就會再對她下手
你們要殺我
現在便動手吧
既然你不肯說
宋城
是
讓她走
喬喬
你放了她 她還會殺你的
那就殺吧
你以為你這樣
我就會對你感恩戴德
做你身邊的一條狗嗎
你全家因我慘死
你應該恨我
你沒有錯
錯的人不是你
你走吧
你會後悔放我走的
那就趁我後悔之前
趕緊滾
鳴露送回去了嗎
還讓宋城給她備了傷藥
但她沒拿
留在屋裡了
你的傷怎麼樣
不要緊
之前在冰湖落下的病根
今日在水裡發作了
要不然
鳴露她們也不會傷到我
喬喬
你不要多想
鳴露的身世不是你造成的
你只是一時被燕洵蒙蔽
才會幫他
我沒有被燕洵蒙蔽
我知道我在做什麼
你不曾在真煌城生活過
也不知道身為一個奴隸
是何感受
奴隸不配擁有自己的姓名
就連生病受傷
也無法被大夫診治
不僅自己命如草芥
就連同伴兄妹的性命
也被捏在那些貴族門閥手中
如果當初我和燕洵沒有起兵造反
真煌城裡
怕是
只剩下我和他的兩具屍首罷了
我還擔心你難過自責
看來是我想多了
我不是幫燕洵造反
是我相信
這個世界上應該有處地方
人皆平等
喬喬
你太英勇了
但
我有一個問題
倘若有一天
你真的建立了大同社會
可以給我留一席之地嗎
我的要求不高
地方要比諸葛玥大
畢竟我人長得比他英俊
性格也比他幽默
這片土地可以按長相分配嗎
這很公道吧
按長相分配
你確定
你能分得比諸葛玥大
喬喬
不是我說你
你什麼都好
就是這個眼光怎麼就差那麼
對了
既然鳴露不是向皇后告密的人
你的身份是怎麼洩露的
母后
似乎非常篤定
你就是楚喬
現下卞唐還有一個人
非常清楚我的身份
誰
大雍使者
趙栝
趙大人
大人
今夜風疾
不如等等 明日再出發
我們派出去送信的人
遲遲沒有回來
一定是死在楚喬手裡了
若我們再在卞唐多留
必然會有麻煩
現下只有立刻回去
通稟穆合大人才是
走
快來人哪
芙郡主中毒昏迷了
讓開
殿下
芙兒 芙兒
怎麼回事
殿下
這點心有問題
有人下了毒
把那些侍妾都給我轟走
太子殿下
您不能進去
皇后已經睡下了
太子殿下
太子殿下 你不能進去啊
娘娘身體不適
已經睡下了
我有要事要面見皇后
殿下可等明日
殿下
太子
你真是越來越沒有規矩了
你可知深夜強闖後宮
是什麼罪過
保護大人
楚喬
上
殺了她
楚喬
你武功恢復了
我打不過你
不 不過你今日
窮追不捨地要殺我
無非是怕我暴露你的身份
讓你裝不了卞唐的芙郡主
我承認
是我
是我向卞皇后告發的你
可我現在有個消息要跟你交換
你饒我一命
咱們兩清
秀麗軍
你的秀麗軍
你說什麼
秀麗軍賀蕭
他沒有死
芙郡主中毒
什麼時候的事
母后
您還裝作不知道嗎
就在剛剛 一個時辰之前
有人在芙郡主的點心裡下了毒
她現在仍昏迷不醒
您即便懷疑芙兒的身份
擔心她對兒臣不利
可也不該下此毒手啊
放肆
芙郡主中毒
你不在府裡救治她
深夜闖宮來斥責本宮
還滿口胡言亂語
請母后恕兒臣沖撞之罪
也請母后
放過芙兒
宴青
娘娘
去宣詹大人
讓他隨太子一併回府
查清楚芙郡主中毒之事
是
太子殿下
屬下奉皇后懿旨
特來清查芙郡主中毒一事
詹大人好大的陣仗啊
不知是來辦案的
還是來包抄我太子府的
芙郡主中毒
實乃大事
下毒之人如在府中
若不嚴加看守
隨時可能出逃
屬下也是奉懿旨辦事
自然要盡心盡力
不得有半分閃失
嚴加看守太子府
務必保護好太子安全
不能讓任何人進出
諾
太子殿下
皇后特請宮中太醫隨行
咱們現在就去看看芙郡主吧
都給我看好了
一個人也不許放走
諾
太子殿下莫不是一時心急
認錯了路
左邊是書房
右邊才是芙郡主的臥房吧
詹大人對太子府
比我這個太子還熟悉嗎
只是屬下記性好些
之前來過 認得路
未得太子令 不得擅入
大膽
起開
詹子瑜
你膽敢擅闖芙郡主閨房
太子殿下
你口口聲聲說芙郡主中毒
深夜入宮質問皇后娘娘
如今卻百般地阻攔我等查看
是有什麼問題要遮掩的嗎
還是芙郡主根本沒有中毒啊
有刺客
別跑 別跑
女刺客
給我拿下
別讓她給我跑了
給我追
就算是掘地三尺
也要將她給我找出來
站住
稟大人
太醫說芙郡主毒發嚴重
請大人去看看
不是說帶了太醫
來為芙郡主診病嗎
不是要強闖郡主閨房嗎
怎麼現在說沒有法子了
太子殿下
怎麼回事
殿下恕罪
詹大人恕罪
此毒凶猛
非常見之毒
臣實在找不到
可以立竿見影解毒的辦法
只能開出方子
請郡主暫且忍耐煎熬
吃上十日 慢慢調理
此毒便可不攻而破
十日
你居然還要讓芙郡主忍耐十日
廢物
殿下不必心急
既然是中毒
自然一日兩日也好不了
與其為難太醫
不如讓他去準備一些湯藥
也可讓郡主早些緩解痛苦
還不快去備藥
諾
詹大人
是否還要再親自看芙郡主
如何解毒
臣無意冒犯
這就離去
請芙郡主靜養
宋城
諾
送詹大人
喬喬
快
幫我把解藥拿出來
好
是這個嗎
怎麼樣
你怎麼能真吃毒藥呢
無礙
我以前在青山院的時候
這鈎吻我隨身攜帶
就是為了以備不時之需
來
怎麼樣
毒都解了吧
已經沒事了
我以前當諜作的時候
經常為了辨別毒藥試毒解毒
這點時辰不礙事
那就好
不過
剛才外面都是詹子瑜的人
你是怎麼回來的
鳴露
明明還沒有恢復好
就敢一個人來殺人
不是找死
是什麼
那你為什麼來
你不要想多了
我不是來幫你的
當年害死我阿爹和他兄弟的人
穆合西風和這個趙栝也算一個
別殺我
楚喬
我沒有騙你
我真的有消息要跟你交換
你的那個秀麗軍副統領賀蕭
他在美林關沒有戰死
只是淪為了俘虜苦役
說
賀蕭他在哪裡
我不知道
你若敢不說
我就將你的手腳一一砍下
我把我知道的都告訴你了
你 你不能殺我
楚喬
咱們兩清了
好
兩清了
兩清
鳴露
是我
喬喬
詹子瑜的人現在已經走了
但他料定了你逃不出城
可能還會在這附近搜查一陣
你且在這裡躲一躲
不用你管
我殺不了你
我也不能為我爹爹報仇
我還不如死了算了
連痛都怕
敢死嗎
別亂動
剛包紮好的
喬喬
這是我盤下的一處舊酒樓
樓是空的
也沒人知道這地方
拿著吧
你先去這裡休養一陣
等把傷養好了再回來殺我
皇后
劉太醫診斷過
確實是中了鈎吻之毒
應該不會有錯
此事可能另有蹊蹺
娘娘
趙栝在路上被刺殺了
皇后
何事
剛剛趙栝在路上被人刺殺了
芙郡主中毒
趙大人被殺
這兩件事是不是太過巧合了
你覺得這兩件事
只是巧合嗎
難道說趙大人之死
和太子殿下有關
太子進宮鬧這麼一出
不就是要明明白白告訴本宮
他們跟這事沒關係嗎
還有一件事
因為此事
太子殿下
將我們之前派出的眼線
全都趕出了太子府
策兒
你裝荒唐糊塗
裝得倒是挺像啊
這裡面有西盟王
要你做的第二件事
今日你就暫住在這裡
明日從這裡起程
對了
記得把你這身衣服
換一下
做錯了事自然要受到處罰
屬下辦事不周
讓諸葛玥傷害了王上
請王上懲處
你是有用的奴隸
我還要留著你
但他們就不一樣了
您說得對
那就讓我自己動手吧
夠了
我不喜歡失敗者
若再有下次
就不會讓他們死得這麼痛快了
此次去卞唐
你的任務有兩個
一是時刻陪同在
他這個假西盟王身邊
不管用任何方式
把我要的那個人
和他的圖錄一同帶回來
除你之外
他的真實身份
不能讓任何人知道
是
二是諸葛玥這個人身手叵測
心思深沉
你一路上務必要提防他
等他任務完成之後
就在卞唐把他給殺了
不管用什麼辦法
不能讓他離開
否則日後
他會成為我們莫大的威脅
是誰
芙郡主在嗎
芙郡主
我是特意來見你的
殿下叫我避著你
不要讓你見到
但我覺得郡主是不會介意的
所以我便自作主張來見你了
我想著昨天夜裡
那些宮裡的人鬧了一宿
又闖郡主房間
又下毒害郡主的
郡主更是餓壞累壞了
所以我便自己
做了幾盤點心小菜
來給郡主嚐嚐
郡主先喝口茶潤潤肺腑再吃
對脾胃好
怎麼樣
好喝
子茗 你怎麼來了
芙兒
子茗她不是母后派來的細作
所以我把她留了下來
郡主
那日我在院子裡看見你舞劍了
真好看
你改日教教我可好
今日是怎麼回事
皇上平日連早朝都不上
為何今日
突然宣我們進宮來上午朝啊
聽說是和西盟有關
前日裡西盟信使
送來了國書
不知道是有何事情
西盟
我們和西盟素無往來
他們來做什麼
不知道
這柳閣老已經告病多日
怎麼今日還沒來嗎
這
柳老這是躲事呢
皇帝讓他輔佐太子監國
他覺得這是苦差事
在家裡裝病告假呢
孫將軍快人快語
只是這地方不適合說話
我怕什麼
誰不知道太子是扶不起的阿斗
若聖上有其他適齡的子嗣
他能在這位置上待這麼久
要我說
柳閣老沒錯
這事給了我
我也裝病告假不上朝
太子殿下
皇后請您到鳳儀宮走一趟
你的那個秀麗軍將領賀蕭
他和你一樣命硬
他在美林關沒有戰死
只是淪為了俘虜苦役
賀蕭
我一定帶你回家
兒臣給母后請安
昨日是兒臣失禮
驚擾了母后
芙郡主中毒之事
你可查清楚了
並未查明
但想必是那些侍妾
忌妒兒臣與芙郡主鶼鰈情深
才會對她下手
兒臣冒失
誤會了母后
還望母后恕罪
芙郡主怎麼樣了
勞母后掛念
已經好多了
但大雍的來使可不太好
昨日他被人殺了
就死在唐京城外
什麼
大雍的使臣死了
策兒
你知道是誰告訴本宮
芙郡主就是楚喬的嗎
就是這個大雍的來使趙栝
可惜他現在死了
再也沒有人會懷疑芙郡主了
你說是嗎 策兒
母后
大雍的使臣是被誰所殺
可有線索
趙栝死了
大雍一定會讓我們給個交代
但是這事與你無關
你還是可以
與你的芙郡主鶼鰈情深
過你的日子
不僅如此
現在就連本宮
賜予你的那些姬妾
也都犯了錯
咎由自取被趕出去了
以後不要說芙郡主
就算你把真的楚喬養在府裡
也沒有人會知道了
若是當真你有了楚喬
不僅能引發燕北和大雍
以此為機攻打我們
還可以借助楚喬養私兵造反
當年燕世子不就是和她攜手
兵臨真煌城下
攻得雍皇帝措手不及
母后
兒臣身為太子
雖無德才為父皇母后分憂
但也斷不會做出如此荒唐之舉
兒臣只是因為真心喜歡芙兒
怕她生氣
才找了藉口
將那些美妾趕出府去
兒臣自幼不成器
多虧母后溺愛護佑
才得以在宮中保全
兒臣今日午朝
就正是想向父皇稟明
兒臣不能擔任監國大任
還請父皇准許母后
能繼續替兒臣擔此重任
策兒平身
是
策兒
你既是一國的儲君
又怎能輕易地推托
監國的重任呢
兒臣本就是子憑母貴
才坐上這太子之位
監國
乃肩負一國百姓之重任
兒臣並無才德
還請母后再多為兒臣擔待
喬喬 李策
我有一件事
你先說吧 你先說
好 我先說
我那日在趙栝的口中
打聽到了一個消息
賀蕭還活著
就在大雍
我想讓你幫我打聽
他被關在什麼地方
我要去救他
我也有件事讓你幫忙
喬喬可還記得曾對我說過
等你傷好之後
不僅要保護我
還要替我奪回屬於我的東西嗎
你先快起來
李策
你想要
我想要從我母后手裡
拿回屬於我的權力
喬喬
我雖身為太子
但卻只能苟安於
母后的權勢之下
你做過大雍的禁軍教頭
也統領過秀麗軍
我出錢出力
你替我訓練一支秘密的隊伍
這支隊伍日後要為我所用
同時我也會替你打聽
賀蕭在大雍的消息
這樣 假以時日
這支隊伍既成
也可用它來助你
從大雍救出賀蕭
好你個李策
不僅要和我做個交易
還想就此賴上我不成
這怎麼能叫賴上你呢喬喬
你可是女將軍
說過的話可是要負責任的
我不能一輩子扮演一個
紙醉金迷 聲色犬馬的窩囊廢
我要先能保護自己
才能守護我想守護的人
你沒看到王上一直盯著那舞女
與那楚喬有三分相似嗎
我卞唐準備了國宴
為西盟王接風洗塵
但只怕在西盟王眼中
沒什麼人值得他交心吧
星兒